### CC Antya 2.50

> তবে শিবানন্দ তাঁরে সকল কহিলা ।\
> ‘আসিব আজ্ঞা দিলা প্রভু কেনে না আইলা ?’ ॥ ৫০ ॥

> tabe śivānanda tāṅre sakala kahilā\
> 'āsiba ājñā dilā prabhu kene nā āilā?'

*табе*—тогда; *ш́ива̄нанда*—Шивананда; *та̄н̇ре*—Нрисимхананде; *сакала кахила̄*—рассказал всё; *а̄сиба*—Я приду; *а̄джн̃а̄ дила̄*—обещал; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *кене*—почему; *на̄ а̄ила̄*—не пришёл.

**Тогда Шивананда Сен поведал ему: «Шри Чайтанья Махапрабху обещал, что придёт. Почему же Он так и не появился?»**
